Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Бұл әке, бұл әке
Бұл жерде жақсы Сіз оны дыбысынан байқауға болады
Нана
Сәл кешігіп келсеңіз
Мен саған алыс жерде тұр дедім.
Мм, бұл. . .
Оның үстіне әке неге мұнда?
Қ–… Сен, порноман!
Сен менің олжамсың.
Мен оны міндетті түрде өз қолыммен аяқтаймын.
Сырттан қараған адамға бұл қызғаныштың өзі сияқты көрінуі тиіс.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіз мені енді ешқашан көрмейсіз
Күтіңіз, күтіңіз.
Бірдеңе болды ма?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Иә
Котаның әкесі мен сіңлісі Канае өлтірілді.
Котаның алдында
Бұл бастапқы мәселе болды және Кота бір жылға жуық ауруханада жатты.
Ол кезде біз әлі бала едік.
Мен мұның бәрін кейін естідім.
. . Кінәлі
Басқа да көптеген құрбандар бар.
Полиция ұзақ уақыт бойы тергеу жүргізді.
Мен Кота-санмен мұндай оқиға болғанына сене алар емеспін.
Кота Ол кез туралы ештеңе есіңде жоқ сияқты.
Маю-чанның әңгімесін тыңдадым.
Ол басқа қыздарға мейірімді ме деп ойлаймын, себебі оның басынан осындай жағдай болған.
Котаға бәрі Канаэ-чан сияқты.
Бірақ мен
Мен әрқашан якимочиді рұқсатсыз гриль жасаймын.
Әр кезде ашуланып, жылайтынмын.
Мен керемет ана емеспін.
Юка-сан
Юка-сан шынымен Кота-санды ұнатады, солай ма?
Ширакаваны Люси жеңді
Иә, неге пайда болды?
Мен үшін де солай. . .
-ден кейін мен неге екенін білмеймін, бірақ 35 саны векторды енді шығару мүмкін емес.
Операция толығымен сәтсіздікке ұшырады.
Бірақ басқа да нұсқалар бар. . .
Вектор пайда болмаса да, 35 санының әлі де қолданысы болуы керек.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Мүмкін ол адам адам емес шығар.
Мен мұндай құбыжықты Құрама бастықтың қызы болады деп күтпедім.
Ол себеп пен салдарға байланысты.
Сақтықты түсірме, қандай жағдай болса да, тартынба.
Иә
Курама
Мен бар екеніне сенімдімін, Нана.
Иә, мен ояумын.
Бірақ неге?
Неліктен әкем бұл баланы өлтіруге мәжбүр болды?
Өйткені ол менің нағыз қызым
Мен мұны түсінбеймін.
Не болды?
Бұл Люси.
Люси де жақындап келеді.
Люси
Мен байқадым.
Мені өлтіргім келеді
Емделген сияқты
Мен оны қолданып көрдім, ол менің қолыммен жақсы шықты.
Люси осы жолмен келе жатыр.
Күшейтуге тағы 30 минут кетеді.
Құбыжықтар бір-бірімен жай ғана араласуы керек.
Енді құрбандық шалмайды
Төтенше жағдайда
​​Неге келдің?
Әу бастан нысана мен болсам керек.
Үлкен апа сенімге толы.
Мен енді ешкімді тартқым келмейді.
Бұл не?
Енді мен сені мына тозақтан тез арада босатамын.
Өлтіру? Әпкең мені іздеп жүр ме?
Бұл қалжың ба, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Мені ешкім өлтіре алмайды
Сіз жеңдіңіз. Енді Люсиді ұстауға болады.
Мен мұны істедім. Енді менің орным сенімді.
Осыдан кейін. . .
Бұл бәрі қорқатын Люси.
Марико
Аристократтар академиясына сұхбат
. . Бастық Курама
Курама
Әке?
Марико?
Әкем
Әке, мен Марикомен танысқым келді.
Марико, мен оны көптен күттім.
Сол қараңғы бөлмеде
Мәңгі, мәңгі, бір күні әкем мен шешем мені алып кетуге келеді.
Мариконы бұл бөлмеден шығарыңыз.
Сонда үшеуміз бірге тұра аламыз.
Соған қарамастан, соған қарамастан
Ақыры кездескенімізге қарамастан
Әке әке
Әкем
Мен көп адамның баласын өлтірсем де,
Сен менің қызым болғаның үшін мен сені пайдалана бердім.
Бәріне менің кінәм.
Сонда Марико, сен осы уақытқа дейін не үшін өмір сүрдің?
Бұл қауіпті
Әке, қашу керек.
Әке? Неге, неге анау апа сізді әке деп атайды?
Мен Мариконы жалғыз қалдырдым
Неліктен?
Әкем қашып кетті. . .
Сәлем, әке.
Үлкен апа өлсе, қайғырасың ба?
Жауап бере алмасаңыз, мен тырысамын.
Келме, Келме
Жылулық, махаббат
Бәрін алып кеткен менмін.
Марико
Мен сені бір сәтке де ұмытпадым.
Әкем
Марико, кешіріңіз.
Бұдан былай біз мәңгі бірге боламыз.
Шынымен бе?
Бұл рас
Кез келген уақытта
. . . бастық
Сіз әу бастан солай істеуді ойладыңыз ба?
Директормен қанша жыл жұмыс істеп келе жатырсыз деп ойлайсыз?
Ол кісі осылай ойлайтын.
Нана
Тек сен бақытты болуың керек
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Бұйрықты орындамасаң, мен өлтіремін.
Өтінемін, бұл туралы ренжімеңіз.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Әкем
Марико
Мен сені кездестіргенімде осыны айтқым келген.
Анаң сені соңына дейін жақсы көрді.
Біз сені шын сүйдік
Маған бұл ұнамайды.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Енді сен ғана қалдың. Енді бұл менмін. .
Люси
Адамдар ақымақ
Ондай нәрсе жоқ. Әке - әке
Сол үйде Котамен бірге тұрыңыз.
Мен не істей алмаймын
Мен сенен қалаймын
Люси
Люсиді ұстау үшін SAT-тың толық күшін жұмылдырыңыз.
Тек мойын мен торсы қалуы керек
Өйткені, мен оны аяймын.
Толық жиынтыққа ие болу өзін-өзі жоюға бола ма?
Бұл. . . Жуынатын кез келді
Жоспарлау енді ғана басталды
Асықпаңыз
Жара
Үлкен мәселе емес
Бала кезімізде бірге ойнаған қыздар
Бұл да сен бе деп ойлаймын
Мен адамдарды жою үшін дүниеге келдім
5 жыл. 5 жыл.
Біз отбасымызда туылған балалардың көпшілігін жасай аламыз.
Бірақ дүние солай болып кетсе
Сен де тірі болмас едің.
Мына тозақта кенет менің алдымда Кота пайда болды.
Бұл өткінші арман
Тек сені кездестірген сол күндер
Менің. . .
Мен әрқашан Котадан кешірім сұрағым келді.
Мен жай ғана
Сол үшін мәңгі шыда
Аман қалды
18-ші эпизод: Венецияға!
Неге, мен сенің отбасыңнан айырылдым.
Мен білмеймін.
Мен сені Кана мен әкеңді өлтіргеніңді кешіре алмаймын.
Бірақ
Егер сіз әлі де біреуді ренжітсеңіз
Мен әлі де мәңгі өкінетініме сенімдімін.
Балаларымның қасында болсам да, Жалғыз қыз болсам да
Өйткені мен де сені жақсы көремін
Кота
Барлығын ұмыт
Мен жай ғана Котаның қасында болғым келді.
Жаңа
Мені көп мұңды ойлар тудырды.
Кешіріңіз
Тіпті сен де
Тіпті сіз
Сізде көптеген қайғылы сезімдер болды, солай емес пе?
Мен үйге баруым керек
Тұрыс
Мен әркімнің үйіне баруым керек.
Түсіру
Бұл мен оны ұзақ уақыт бойы тазаламағандықтан орын алды.
Егер сіз асықпасаңыз, түскі асты өткізіп жіберуге тура келеді.
Мен білемін
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ештеңе
Нана-сан, шеберлігің жақсарды.
Маған ұнамайды. Бұл винерді гриль жасау сияқты.
Өйткені ол көмірге айналмаған.
Орташа
Юка, сенде тағы бір тостаған бар.
Өйткені оның да жегісі келді.
Аа, дұрыс.
Itadadakimasu
Дәмді
Бұл менің бірінші рет сынап көруім.
Иә, мен соңғы рет тамақ ішпей қалдым.
Ғажайып дүниелер көп болса да
Көп
Нана-сан
Кешіріңіз
тамақ ішейік
Саса Көп жемесең, үлкен болмайсың.
Бұл тұтынушы ма?
Мен көремін.
Бұл қозғалады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory